Ah, caramba.
Primero que nada están
batallando con algo de las
asignaciones que tienen.
No.
Yo ando bien, ajá. De hecho, les
comparto esto.
Y es cuando diagramas para y si
ven algo mal, que lo vayan
comentando. Y por teams.
Y ya no puedo poner más más
dibujitos. Voy a tener que
moverlo a visual Paradigm.
Al rato lo lo pasó ahorita más
tarde.
OK, ya lo estoy viendo.
Muy bien.
¿Sabes que me faltaba compartir
archivo o algo así?
¿O se los dividieron entre los 2
o los están haciendo todos, tu
Alexis?
Él estuvimos avanzando los ayer
y hoy Ahorita le moví un poco
también.
¿Ok?
Y no sé qué dijiste, Jesús, yo
te escucho y quieres escribirlo
Jesús, porque no se entiende muy
bien.
Ah, OK, ahí no sabría decirte,
nunca lo he probado.
Me parece que sí se puede, pero
no estoy seguro.
Creo que sí se puede compartir
diagramas entre varias personas.
No, que estuve buscando, pues
parece que sí.
Sí, mira.
Aquí, dice.
Ven para aquí.
Para que chequen.
Si hoy lo descargo ahorita ahí
se lo comparto, si se puede OK y
de lo del la mitigación y todo
eso de los rivales, con eso no
lo empiezo entre hoy y mañana
creo, pero salió al rato pongo
un.
¿Bueno, creo que hoy este creo
que tienes una plantilla ahí de
lo de lo que usamos en admin,
no?
Sí, por ahí tengo con eso.
¿Formales con EH como?
Pueden probar ya me escucha
mejor me escucha, peor si te
escuche.
Excelente.
Voy a poner un documento ahí, a
ver si pueden ponerme riesgos
que se les ocurra después de ahí
por si acaso, para agregar más,
los riesgos están en el en él,
pues en el en la carpeta gol de
verdad vas a poner una carpeta y
este ano puse una carpeta, yo
no.
¿De riesgos no sé, no, no he
checado a así, hay una ah y si
análisis investigación, verdad?
Dice sí, ahí los iré poniendo
ahí. Si se les ocurre alguno
ahí, ahí lo meten y ya mola el
diagrama.
Agreg es Excel así, nada más por
tener algo, pero si quieres
borralo, sino con con esto es el
trabajo, ellas de una.
¿Ok?
Sí, con el excelsior lo mejor,
porque cuando estamos poniendo
algo repetido o algo así nos va
a salir.
Oh, OK, OK.
¿Entonces, vamos bien con lo
del?
Los los diagramas de casos de
Uso, ahora sí solos, pasar los
compartirlos.
¿Ok?
Parece muy bien.
¿O los requerimientos?
¿Pero vamos, vamos a hacer entre
semana o entre semana de lunes a
jueves, no?
Sí, yo creo que sí suena bien.
Quizá podríamos anotarlos, así
como los como los casos de Uso.
¿O key?
Ah, quería ver si también le
siguieron a los.
¿Si es que no he revisado, mira,
estoy un poquito ocupado, pero a
los a los casos de Uso, verdad?
Lo que dijiste los casos de Uso
ya los puse en el SRS.
Ah, ahorita más temprano los
estaba acomodando, entonces ya
ya quedaron ahí ya nada más
sería agregar los diagramas en
orden. ¿Cómo están este escritos
en las tablas?
¿Oh OK, Ahorita les doy una
leída y te pongo, te mando, te
pongo un comentario ahí? Bueno,
más bien si tengo una duda o si
tengo.
A.
¿Sí, ajá, retroalimentación o
algo así? Sí, sí, sí, sí, sí,
sí, y también este, cuando
acaban sus tareas ten, recuerdan
ponerle ahí en donde en Netflix.
¿OK?
¿O me dicen a mí y yo le pongo
como ven ustedes?
Para que creo que para no.
Para no tener ahí actividades
pendientes que ya tengamos
hechas OO. Actividades
realizadas que no no hayamos
terminado.
Para evitar eso.
Quien más quien más saber.
¿Ok? Los requerimientos entre
semana dijimos lo que se me
estaba ocurriendo, para eso que
lo hiciera. Más fácil sería
anotar.
Como una lista de requerimientos
ahí, en un documento, así como
los, así como la tabla.
Así como la tabla de cómo se
llama de los casos de Uso que
hicimos ayer.
Aparte.
Ajá y además, generar las
tablitas de los requerimientos 1
por 1 y.
Dividiendo.
Ajá. También me podemos hacer
también lo que es una lluvia de
ideas, por ejemplo, vamos a
anotar ya los requerimientos que
tenemos.
Y así se nos ocurre también otro
a servicio que no hayamos.
¿Provisto o algo quieres poner
las piedras?
Si quieres lo hacemos de una
vez.
¿OK?
Deja, deja, hago un.
Un documento aquí.
E compartir se va a llamar.
Bien de interés.
Te quería.
Y.
La excusa link para que si lo
pueden abrir o si no.
Si cuelgo Jared, hay que hacer
eso. Vemos los requisitos
funcionales y no funcionales, y
ya después hacemos las tablas en
el SRS de cada uno.
Sí, es lo que estamos
comentando.
Me parece bien.
¿Eso de las ideas de
requerimiento?
Nos va a ser a lo largo de estos
días, supongo.
Pues más bien ahorita ahorita
por ejemplo, el primer
requerimiento sería inicio de
sesión.
Login. Ajá, ajá.
Y lo que sería otro.
¿Pues ahí tienes frio, no? Adiós
a las publicaciones, a las
aplicaciones.
Key.
Evaluación.
Comentarios a las publicaciones
se me hace que no.
Se me hace que sería comentarios
a los red, a los rankings, no.
Ándale.
Porque si sería más o menos como
una especie de sección amarilla
donde no no hay tanta
interacción.
Sí, hay que limitarlo un poco.
Un.
Sería y a los a los rankings.
Sin.
En los.
¿Los usuarios de los prestadores
de servicios, no? Sí, ajá, sí.
¿O key?
Dije que sí. Así, calificación
de los.
De los prestadores de servicios.
Recomendación.
Quién más se les se te comente
que el login diferente para
administrador, digo para los de
servicios y para los que buscan
servir.
¿Ok, eso se pone en las
descripciones, me parece no?
Como ah, sí, sí, sí, sí, hace
como OK. Sí, sí, sí, no, tiene
razón.
Ah. Así se pone distinto el x.
Y yo lo vería más como un campo
o en al momento de.
De registro si era para que te
para, que ya te cree la cuenta
con esos permisos lo haría si no
como 2 inicios, pero sí me
parece que está bien esa idea.
Y de esto deberíamos anotarlo.
Crear un campo de.
Y.
Como decías.
De cuenta de tipo de cuenta.
Ya sea de prestadores, de
servicios o de.
El usuario.
¿Vale?
Julia.
Dice.
Mhm.
¿Qué es lo primero que van a ver
claramente los usuarios?
¿Bien, Datos de publicación que
dices Jesús? A habíamos dicho
dec que va a haber el usuario
cuando entré, cuando haga login.
Qué es lo primero que va a haber
en la página de servicios, no
como tráilers.
¿Que y el prestador de
servicios?
Y lo que le podríamos bloquear
sería este, los Datos de los los
Datos de contacto de.
¿De cada servicio, no?
El número de teléfono, ubicación
y todo eso, precios no.
Oh OK, OK, OK, y Qie, y eso se
que se ponga cuando cuando ya
ingrese de la cuenta como tal.
Sí, me parece que podría hacer
eso.
Con lo que hay unas etiquetas
que se hacen.
Cambiar Datos de publicación.
¿Y quién más?
Berger, imagen de usuario o no
activa.
A io que se pueda poner.
Bueno, pero pensando también en
la imagen de.
Bueno, en la base de Datos para
no estar demasiado.
¿Cómo lo ven usted?
¿Tal vez del lado de la del lado
de los prestadores de servicios
se les puede poner una imagen
genérica?
Ok una, por ejemplo, hace un
default si es mecánico, así
salen así fotos así de.
¿Depende del área o algo ahí?
¿Sí, yo trabajo con tuberías en
la en el hogar, pues no sé Hacer
una foto, es que si si lo
ponemos pero dejamos
deshabilitamos la opción y en la
documentación ponemos porque la
deshabilitamos no?
Oh, está muy bien.
Ver imagen de usuario.
Pues.
Perfil de usuario, quien más.
Cerrar sesión.
¿Quemás Quemás? ¿Se les ocurre?
Mhm.
Filtrar por rankings o algo así.
Si eso viene en el documento, va
a haber una interacción.
Entonces también tiene que haber
un mensajería, no entre los
usuarios, pues chat. Ah, no, no.
Creo que.
No es, eso sí, está muy bien
como idea, pero pero, pero está
muy.
Yo también pensé lo mismo nos
nos alarga el el.
Por eso lo digo entonces digo,
pues será por correo y luego ya
se pongan.
¿Filtrar por este rankings
servicios y quién más?
Y precios.
Gracias.
Loque recomiende cosa será.
En base a distancia o en base
los rankings en los rankings no
se merecen.
Porque no sé si utilizaremos un
rápido, algo así de ubicación.
La ubicación ajá.
Él dijo que sí, pero él no. No
va a decir por nosotros.
Pues sí, bueno, es que depende
también de cuánto tiempo
tengamos ya para implementarlo.
Pues la idea es que tengamos más
o menos como un mes.
Sí, sí, sí, sí, sí, no.
¿Así, las palabras clave con las
que deben de iniciar los
requisitos, verdad?
Sí, debemos de meter son todos
estos no, de momento sí debe
tener.
No debe tener.
Netflix guion es como decir
cosas que no debía de tener a
ver, que puso.
Sería el requisito funcional.
Muchas gracias jerez.
Soya.
Lo tendremos para hacer el de
lunes a miércoles o jueves.
Ia.
Para tomar más o menos listo el
SRS.
Yó.
Voy a decir que yo hago el
diagrama de proceso de negocio y
el diagrama de base de Datos.
Seguro.
Sí.
Que estamos a que los hace, sólo
está haciendo un lado, los
compartes para también verlos,
para analizarlos.
Sí, sí los voy a poner también
ahí. Para eso tenemos las
carpetas de Google para que los
puedan ver.
Muy bien, excelente.
Luego se me está pasando.
A ver que más bien como antes.
El lo del mapa, lo del mapa como
requerimiento lo va a tener.
No, aquí de holbox, sí.
Ese sería un podría tener.
Eso está en eso, está de lo
bueno. ¿Podemos usar el el
Estilo mosco?
Es que sí debe tener que podría
tener.
Un que tal vez debería tener y
un que no debería de tener
podemos clasificarlos de esa
manera. La p Google estaría como
que.
¿Puedes como que está en él,
puede?
Mhm.
Los requerimientos se separan
por lo que hace un usuario de.
Prestador de servicios y lo que
hace un usuario normal.
O se ponen en general, eso es,
van en general sí. Ah, OK.
¿Entonces, este quemás quemás?
A.
También estaba pensando, por
ejemplo, cuando solicitas un
servicio de alguna manera,
nosotros vamos a saber si ya
empezó ese servicio o si termino
ese servicio.
¿Ok? Sí, porque bueno, los.
Los prestadores de servicios
pueden borrar las publicaciones
ajá y actualizarlas.
Ok, sí, pero por ejemplo
imagínate que yo quiero
contactar a alguien.
¿Entonces, esta persona no se
abre una especie de?
Oh, OK, si tienes los liftings
activos y luego los pasados y
eso.
Podría ser si lo haríamos.
También sería una especie de
reportar a usuarios, por
ejemplo, soy una empresa y como
me protejo de usuarios no sé.
Que sean estafadores o que hacer
todo eso.
Ajá.
Creo que hay políticas y
escritas que podemos agregar.
Pero eso no sería un requerimos.
OKOK una vez.
Legal sí, pero técnico no.
Entiendo.
¿Ok? ¿Quién más se les ocurre
para un requerimiento técnico de
nuestro sistema?
¿Bueno, Ah OK, este como habías
dicho?
¿Yó, OK, poner activas?
El.
¿O poder?
A ver desactivar.
Publicaciones en cualquier
momento.
Si no novio, sí.
¿Activar o desactivar
aplicaciones en cualquier
momento, OK?
Parece que esos, esos
requerimientos funcionan. No sé
qué opinas tú vales.
¿Creo que sí son los
principales, verdad? Y ya
tendremos que ir bien.
Y este de borrar y.
¿Y este no vendría a ser lo
mismo, casi sí se me hace que
quitamos el de borrar, no os la
estoy más bien algo así como
después de un tiempo se se
desactiva, porque no creo que
sea necesario ver una
publicación de hace un año, OK?
Creo que sería más bien algo así
podríamos.
También podemos guardar un
histórico para histórico de
reactivar.
Ah, OK, como las publicaciones
después de.
¿5 meses que tal grande ser
activas, ándale o ándale y cómo
qué quieres? ¿Renovar la
publicación no?
Sí podría ser algo así.
¿O que o que?
Bueno.
Quien más se le escurre.
A meter publicidad para ganar
dinero.
Meter publicidad para.
Pues la idea, más que nada del
negocio para nosotros sería
generar Cuentas premium Nobel.
Bueno, pero por ejemplo, eso lo
puse, creo que en el alcance, o
sea que o sea en el
esparcimiento se puede. Si se
llega a llegar a cabo, se puede
expandir a toda la República,
pero creo que no puse que se
puede.
Hacer Cuentas premium o que se
llega a meter publicidad para el
sustento de la página.
Oh, OK, entonces creo que crees
listo así, generar públicas y
generar este dinero con
publicidad gratis.
¿Quién más?
¿Pues eso, yo creo que sí
funcionan hasta ahorita, OK,
entonces? ¿Ah, bueno? Les
preguntaba del diagrama.
¿Proceso de negocio y del
diagrama de base de Datos, lo
puedo hacer dioos hay alguien?
Se propone, lo quiere hacer,
está bien también.
Sí.
¿Si tengo tiempo, yo tendría
hasta el domingo o menos que si
ya tuvieras tu ya la idea ya
súper bien planeada está, pues
mejor no te Quito la
inspiración, no, no, cómo ves?
Tú, dime.
Alex ya tiene lo de lo de los
cómo se llama, lo de los
riesgos. Por eso ya en el no le
digo.
A YouTube por más, les ayudo si
termino rápido. Bueno, no te
preocupes, no, él. ¿No tenes que
tomate tu tiempo? ¿Ok? Para eso
es lo que este Fin de semana y.
¿Qué más quieren de quién más
quieren hablar? Para él, los
diagramas de relacionales de
base de Datos ya lo mencionaron.
¿De eso estaba preguntando a él
casos el el, el otro no me
acuerdo cómo se llama?
El relacional, lo que no el que
son tablas me fue el nombre que
se le busca. Vuelve la relación.
A veces que tengo una imagen de
eso, pero.
El de clases.
¿El diagrama de clases, Ah OK?
¿Quién puede hacer el diagrama
de clases que me duele lógico,
el de objetos? Primero hay que
definir bien los objetos.
¿Ok, este nos esperamos una
clase usuario, no entonces, y
luego tenemos sujeto, no? Que es
el contratista y que son
similares, no supongo.
Y luego tenemos una clase
llamada a servicio.
Ya los servicios, pues se van.
Ah, bueno.
Juan, clasificando en otros
objetos ya pues, del objeto.
Casa objeto.
A.
PS, vehículos objeto y así son
definidos, creo que son sólo
esas 2 clases, hasta tengo
entendido.
¿Que tenemos?
Si no serían tantos, bueno,
serían las clases.
Las clases sí serían 3, creo
cuatro.
La clase de los rankings.
¿Ranking, es cierto, la clase de
usuarios, la clase de usuarios,
de prestadores de servicios?
En la clase de de cómo se llama
de del catálogo.
Pero pero los usuarios, el
usuario a no. Sí es cierto, sí
se puede, sí se divide. Si no
tiene razón, tiene muchos
catálogos, sería más, sería
quién podría ser ese.
Io podría, pero ya sería hasta
entre semana después del martes
que me ocupe con todos los
demás, entonces yo ahorita la de
bases de Datos.
La idea sería llegar al jueves
con lo más posible y si no
terminamos el jueves lo más.
Lo propio lo próximo después de
esa fecha sería el martes o el
Fin de semana de esta semana.
O que de yo creo que podría con
el de bases de Datos.
¿Podrías hacer la base de Datos?
Sí, sí, sí, para que que ahí.
Yo creo que le puedo decir a
Jared que io entre semana,
hagamos los requerimientos.
Con las tablas, las
descripciones y todo eso y este
Fin de semana me aviento el
diagrama de proceso de negocio.
Muy bien.
¿Oh OK, sería todo? O quieren
comentar algo más, si no sería
todo, sería todo. Ia sólo sería
meter esas actividades al.
Al ser el tablero, metales,
metales como sueltas, por
ejemplo, tenemos capítulo 3,
capítulo cuatro sub task, a ver,
señor. Diseño de déjenlo noto,
es que.
¿En qué noticia la actividad?
Pues la sub actividad de sus
actividades.
¿Cuál?
Primero, pues crea la creación
de la OMT bien hacer el diseño
base de Datos, hacer el diseño
de clases.
Aguante riesgos.
En el capítulo 2.
¿Ok diseño?
La pase que Datos.
Del diagrama de Ano diagrama.
El proceso de negociación.
¿Qué más?
Sí, querida de la de los objetos
pueden llegar, no hay clases.
Y a ver qué haces.
Ajá.
Es.
¿Iia al diseño de requerimientos
o más bien, la cómo se dice,
requerimiento más caro?
¿O key?
Esa la agregaré en la otra, en
la tercera capítulo 3.
O Keibron Chido y ya está.
Muy bien sería todo entonces.
Es teléfono, mensaje, otra cosa,
pero.
Pero ya está.
Pueden salir. Creo que avanzamos
mucho.
Gracias chao, hasta luego,
cuidense mucho igual
descansando, trabajen y
descansen. No sé sobre.
Piensen con la cabeza fría más
que nada.
Sí.
Pero se le puede salir chao
bueno.